손가락 핥핥(주인님과 아나타 둘 다)
발가락 핥핥(아나타 말고 주인님이 핥핥)
밧줄 이름명 구속구로 변경 후 수족갑+그그 뭐시기 M자다리 만들어주는 그시기 구속대+소프트하게 한 손으로 양손 결박 등등으로 묘사 변경
+귀갑묶기, 천장에 양손 매달기, 천장에 양손 양발 뒤로 꺾어서 수박 매달듯 매달기, 양다리 붙여서 반으로 접어서 묶기, M자묶기 등등 추가
리액션 중 포옹하기, 쥬인님 그시기 핥핥하기, 주인님 가슴 쪼물딱거리기, 주인님 뒷구멍 핥핥 추가. 주인님 뺨때리기...는 너무 마이너한가??
성교후 바로 펠라시키면 떡치고 축 늘어진 아나타의 혀를 주인님이 집어빼서 자기 고추에 묻은거 닦아내는 묘사 추가하기
마찬가지로 파이즈리 시키면 늘어진 아나타 가슴 쥐고 닦아내기
혓바닥 펠라 추가
성교나 성교봉사 커멘드에서 호감도 1만 이상 분기 추가하기
여성 전용 풋잡(클리 짓밟기)추가
골든 샤워....는 추가할까 말까? 개인적으로는 취향이긴 한데.
요도 카테터 추가. 요도플 역시 추가. 요도삽입섹스는... 취향이기는 한데 좀 생각좀 해볼 문제.
신체 검사 추가. 역시 주인과 노예라면 이게 제일이니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ